mess               n.      杂乱，凌乱
pack               v.      打包，装箱
suitcase           n.      手提箱
leave left left    v.      离开
already            adv.    已经

---

1. 现在完成时主要用于以下两种情况：
   (1)表示在过去不确定的时间里发生的并与现在有着某种联系的动作；
   (2)表示开始于过去并持续到现在的动作。
   本课中萨姆的 3 句话属于第一种情况，正是因为他吃了饭、喝过了咖啡、也休过假，因此他谢绝了汤姆的邀请，并表示今年已无可能再次休假。
   现在完成时是由 have 的现在式加上过去分词组成。
   规则动词的过去分词与过去式相同，而不规则动词的过去分词则无统一的规律可言。

2. I've already had lunch. 注意 already 的语序。在一般情况下，它跟在助动词后面。

3. Excuse the mess. 意思是：“乱七八糟，请原谅。”

4. have a holiday，度假。

5. stay at home，呆在家里，home前不加任何冠词。

---
