anyone           pron.     （用于疑问句、否定式）任何人
knock            v.        敲，打
everything       pron.     一切事物
quiet            adj.      宁静的，安静的
impossible       adj.      不可能的
invite           v.        邀请
anything         pron.     任何东西
nothing          pron.     什么也没有
lemonade         n.        柠檬水
joke             v.        开玩笑
asleep           adj.      睡觉，睡着
glasses          n.        眼镜
everyone         pron.     每个人
everybody        pron.     每个人
something        pron.     某物，某事

---

1. Isn't there anyone at home? 家里没人吗？anyone不定代词

2. nice and...
   放在形容词或副词前以加强语气。一般表示褒义，有时也用于贬义。

3. There's none left. 一点儿都没剩下。
   left 是过去分词，修饰none。

---
